RAGYOGÓ FÉNY
Tae-seo!
Akiket látni szeretnénk,
azokról sosem álmodunk.
Tae-seo!
Szóval…
most nem álmodom.
Eun-aról sose álmodtam.
Felébredtél.
Találtam egy helyet,
ami nyitva van kora reggel.
Tegnapi kenyér, leárazták.
Az elázott még olcsóbb.
Össze kéne turmixolnod.
De nincs turmixgéped.
Vágd ki a rossz részt!
És nincs biozsákod sem.
Venned kéne párat…
Ne bámulj!
Kérsz szőlőt?
Megmostam a jobb szemeket.
Egyél!
Savanyú fogmosás után?
Finom.
Miért nem ébresztettél fel?
Mikor mész dolgozni?
Este hatkor. Felébreszthettél volna.
Egész éjjel fent lehettünk volna.
Mostantól Szöulban leszek,
egy régi vendégházat vezetek,
így találkozhatunk munka után.
Közel lakunk egymáshoz.
Vigyázz magadra!
- Szia!
RAGYOGÓ FÉNY
A reggeli ingázók miatt
tele van a vonat.
Legyenek figyelmesek!
Reméljük, hogy ma öröm éri…
vár önökre valami, ami örömet okoz.
Köszönöm.
Nicsak, mennyi dicséretet kap
Yeon Tae-seo!
Ötöt, hatot.
Mit mondott?
„Remélem, hogy ma
vár önökre valami, ami örömet okoz.”
Tetszik! Ugye?
Csak azt szokta mondani,
hogy „érkezik” vagy „indul” a vonat.
- Hahó!
- Igen?
Ma mit mondtál?
Semmi különöset. Szép napot!
Önnek is legyen öröme!
Viszont kívánom.
Tae-seo!
Mehetünk?
Úgy tudom, ez egy híres fotózási helyszín.
Yeon Namsan.
Most már szembenézhetsz velem.
Ez nem lehet igaz.
Olyan, mintha álom lenne.
Sétáljunk messzebbre?
Vagy inkább itt csinálsz fotókat?
Sétáljunk messzebbre!
Hazafelé beugrottam egy fotós üzletbe,
és előhívattam őket.
Jó éjt, Tae-seo!
Ezeket elviszem
az önkiszolgáló mosodába hazafelé menet.
Utána tegye be a szárítógépbe,
és hozza vissza!
Kétszer kell fordulnia.
Nekem nem szóltak a mosodáról.
Úgy tudtam, egy ruhatisztító cég
jön el a szennyesért,
és visszahozza tisztán.
Így volt.
De egy hónapja felmondtak.
A főnök azt mondta, keres egy másik céget,
de ki tudja, így van-e.
Kiadós étel, kell az energia.
SIKERES FIZETÉS
Elmegyek hozzád a munkahelyedre.
A munkahelyemre…
Ha felugrom a lakásra, amit felügyelek
munka után, te akkor végzel.
Én megyek hozzád.
Úgy akarok eltölteni egy napot,
ahogy te.
Mindazt, amit te naponta Szöulban látsz,
én is látni akarom.
TONGDZSAK ÁLLOMÁS, 2-ES KIJÁRAT
Mo Eun-a!
- Kérdezhetek valamit?
- Persze.
A 203-as lakásban maradsz?
Egyelőre igen.
Bűntudatuk volt, két hétig rám hagyták.
De találtam lakást.
Az előző igazgató élt ott.
Pont jókor költözhető.
Hétfőhöz egy hétre.
Ráérsz aznap? Valamikor este?
Várj, megnézem.
Egy kis bulit rendezek.
A szobatársam, te és én.
Csak mi hárman. Semmi extra.
A szöuli új életem kezdete.
El tudok menni.
Nehéz lesz követni a napi rutinomat.
- Mit csinálsz?
- Mi?
Melegítsek be?
Futni fogunk.
Miért a kezedet melegíted be?
A lábaddal is csináld!
Egy, kettő.
Három, négy.
Másik oldal!
Nem bírom már.
Pihenjünk picit!
Jól vagy?
Ezt látod mindennap hazafelé menet.
Innen a tűzijáték is jól látható.
Mindig irigykedtem,
amikor Szöulban tűzijáték volt.
Ott van!
Arra.
Arra van.
Ott tartják a Yeouido fesztivált.
Hová lett az energiád?
Hát…
nem ismerek itt sok éttermet
vagy jó kajáldát,
de ez a hely a legjobb, ahol eddig jártam,
és fehérjében gazdag az ételük.
Csak egyvalami miatt aggódom.
Itt van.
Mindketten meg vagytok döbbenve.
Hogy ne lennék megdöbbenve?
Sosem láttam Tae-seót mással lógni.
Ja.
Mindig egyedül volt, egyedül is tanult.
Nincsenek barátai.
A régi helyen is ilyen voltál?
Uncsi, aki hús nélkül eszi a rizst?
Asszonyom!
- Kaphatok szodzsut?
- Naná.
- Kiveszek egy szodzsut!
- Jó.
Tae-seo beszélt rólam?
- A neved…
- Mo Eun-a.
Szapult engem, ugye? Mit mondott?
Ugyan, mit számít ezt? A jelen a lényeg.
Nem ismersz.
Ma először hallottam…
Illetve nem!
Biztos te vagy az a…
Te hány éves…
Hagyjuk.
Ne, mondd már! Kiről beszél?
- Nem tudom.
- A másik lányról.
Csak igyál!
Jesszusom, így elfelejtődött
az a másik lány?
Na, Yeon Tae-seo?
Nem sokáig randiztunk.
Megőrült érte a csaj.
Sírtam, úgy meghatott.
Kíváncsi lettem.
Mit tett?
Nagyon tiszta volt.
Ne hantázz itt!
Tisztára kitartó volt.
- Aztán mikor is volt a másik?
- „Másik?”
- Talán…
- Semmi.
Ja, semmi nincs a poharamban.
Úgy tűnik, te bírod a piát.
Csak egy-két pohárral.
Többet nem.
A vendégekkel is egy pohárral ittam.
Vendégek?
Egy vendégházat vezettem.
Szívvel-lélekkel csináltam,
de átvertek.
Mindent elvettek.
Hú, az kemény lehetett. Egs!
De túl komoly lettem.
Leállok.
Ja, csak most találkoztunk.
Kicsit összezavarodtam.
Bocs!
Sok lány csípte Tae-seót a gimiben, ugye?
- Nem. Fiúsuliba jártunk.
- Bizony.
Micsoda?
De amikor hozzánk jött,
tele volt a táskája lányok névkitűzőivel.
Csak egy-kettő volt.
A tanulószobáról lehettek.
A hátam mögött csajoztál!
Ki adta a névkitűzőket?
Mondtam, hogy bunkóság így mutogatni.
Ki volt?
Hé!
Láttalak! Asszonyom!
Itt nincs elviteles kaja.
Miért bánik különlegesen A-solékkal?
Hagyd ezt!
Jól vagy? Sokat ittál.
Igen, kellemesen spicces vagyok.
Szóval itt éltél Yeonwoo előtt.
Az előbb…
miért mondtad, hogy átvertek?
Kollégiumban laktam akkoriban,
de gondoltam, kipróbálom,
milyen egy rendes házban élni.
Csak nem írattam át a szerződést,
amikor vendégházzá tettem a helyet.
Azt mondták, nem gond.
De amikor kezdett jól menni, kirúgtak.
Aztán Szöulba jöttem,
és találkoztam Tae-seóval.
Mennyi ideig voltál a másik lánnyal?
Egy évig.
Az hosszú idő Yeon Tae-seónak.
Egy éve ismertem a lányt.
De csak…
alig egy hónapig randiztunk.
És te?
Akivel szakítottál.
Mennyi ideig jártatok?
Kábé három hónapig.
De régebb óta ismerem.
A profilod nem változott.
Általában egymás mellett ültünk.
A könyvtárban meg a buszon.
Különös, de mikor rád gondolok,
a profilod ugrik be.
De valami más lett.
Talán a kisugárzásod?
Te semmit sem változtál.
Így néztem ki 20 évesen?
Az kizárt.
Valamiben változtál.
Most…
így gesztikulálsz beszéd közben.
Ez mit jelent?
Régen nem csináltam?
Akkor láttalak másnak,
amikor az előbb olyan lazán azt mondtad:
„Egy évig.”
Mintha nem is te lettél volna.
Ugyanakkor talán pont ez vagy te.
Te és én…
Mindketten
most először látjuk azt,
akivel tíz éve szakítottunk.
Nem is szakítottunk.
Nem személyesen történt.
Telefonon nem lehet szakítani.
- Figyelj…
- Ezt szajkóztam magamnak.
Aztán végül elfogadtam.
„Nem is szakítottunk.”
„Nem szakíthatok így Tae-seóval.”
Júliusban mondtuk, hogy vége, szóval…
hat hónapig szajkóztam ezt.
Aztán…
Mi történt?
Nem győzködtem magam többet.
És te? Nem így fogtad fel a szakítást?
Ha vége, hát vége.
Nem hittem, hogy lesz folytatás.
Vége.
Ami akkor volt köztünk, annak vége.
Valahogy…
mások lettünk,
mégse változtunk…
Nem.
Hagyjuk.
Ez engem is meglep.
Minden ugyanaz.
Ugyanúgy érzek.
Tíz évvel ezelőtt kedveltelek téged,
és ez mostanra sem változott.
Nem tudtam, hogy ez lehetséges lesz,
de simán ment.
Nekem is.
Olyan volt, mint az a pillanat,
amikor megismertelek.
Senki sem tudja legyőzni
a tíz évvel ezelőtti Eun-at,
csak ő maga.
Ez szép.
Mintha az élet kárpótolna mindenért.
Akkor…
újra együtt vagyunk?
Köszönöm, Tae-seo.
Egy tanulókávézóban veszekednek?
Ijesztőek ezek a mai srácok.
Nyugodtan ülj le! Ne foglalkozz vele!
Oké.
Ő az a tíz évvel ezelőtti csaj, ugye?
Úgy csináltam, mintha nem tudnám,
és még a másik csajt is felhoztam.
Éreztetni akartam,
hogy jól megvoltál nélküle.
Adj egyet!
- Nem is cigizel.
- Csak adj egyet!
- Jól aludtak?
- Igen.
A brosúrában ott vannak a helyek,
ahova érdemes ellátogatni.
Köszönjük. Meg fogjuk nézni.
Mondd, mi maradjon és mi dobható el!
Kiürítem a vendégházat.
Nem kell kiüríteni.
Hagyjam tönkremenni a cuccaidat?
Csak mondd, mi tartasz meg!
A ruhákat és az ágyneműt küldd
a közösségi házba!
Majd ők elrendezik.
És küldd Yeonwooba, amiket kértem!
Nem is jársz már Yeonwooba.
Add meg a szöuli címedet! Odaküldöm.
Munka után elmegyek hozzád.
Mi a hozzád
legközelebbi megálló? Odamegyek.
Jó napot!
Choi Su-cheol vonatvezető vagyok.
- Én fotóztam az Oido állomást.
- Igen.
- Üdv!
Eddig csak sms-eztünk,
a vonatvezetők
nemigen találkoznak egymással.
Hallotta, milyen képkeretméret
és fatípus kell?
Igen, de igazából…
Szeretném megváltoztatni a fotót.
Megnézné?
- Magánál van?
- Igen.
Néhányat korábban csináltam,
pár pedig új.
- Nagyon jók.
- Köszönöm.
- Elnézést!
- Csak tessék!
Ma este itt kell maradnom.
Először találkozom a főnökkel,
mióta Szöulban vagyok.
Beszélni akar velem. Találkozzunk máskor!
Azokat a virágokat…
Ne tegye a szobákba!
Szoktassuk le erről a vendégeket,
így nem lesz panasz.
És a pihenőszobában
semmiképpen ne használjon gázt!
Egyszer egy igazgató
titokban ott evett és aludt,
és tűz ütött ki egy éjjel.
Rendben.
Mi lesz a mosodával?
Keresek másikat.
Vagy csinálok mosókonyhát. Mit szól hozzá?
Egy profi mosoda jobb.
Más gépeket használnak.
A mai mosógépek nagyon jók.
Egyébként amikor Hae-jin
átadta önnek a munkát,
nem említette,
hogy jövő héttől nincsenek foglalásaink.
Két hétre bérbe adjuk a házat.
Filmet forgatnak, nem lesz sok munka.
Csak töltse itt a munkaidejét!
SEONG-CHAN
NEM IS JÁRSZ MÁR YEONWOOBA
ADD MEG A SZÖULI CÍMEDET! ODAKÜLDÖM.
Hagyd tönkremenni a cuccaimat
a vendégházban!
De kimerült valaki!
Eun-a.
Nem, én csak…
Bocs!
Csak…
Valahogy
kimerült voltam a munka után,
erre egyszer csak megjelenik itt
az egyetlen ember, akit látni akartam.
Hogyhogy?
Miért nem szóltál, hogy jöjjek?
Hát…
Nem nagy ügy. Seperc alatt itt vagyok.
Szépen helyt álltál ma
ebben a nehéz városban.
Kérem vissza Tae-seo széles hátát!
Nem a karomat? A hátamat?
Ma a hátadat kérem.
Olyan jó így!
Találkozzunk ma a munkahelyemen!
Küldöm a címet.
Nagyon jól végzed a munkád.
Mi az?
Eltört a lámpa, azt nézem.
- Várj egy pillanatot!
- Jó.
Fincsi.
Kösz a jégkrémet.
Várj!
Kéne egy kávé.
Nyisd ki a szád!
Edd meg! Segít ébren maradni.
Köszi. Segítesz koncentrálni.
Miért változtat fotót?
Talán mert…
Most, hogy megtartják a kiállítást,
elbizonytalanodott.
A régi fotóit is elhozta.
De nekem az tetszik.
Nekem is.
Azt mondta, még gondolkodik rajta.
Mit csinálhatok? Segítenék.
Kitakarítsak?
Nem kell.
Tedd ezeket a fotókat a táblára!
- Ahogy én akarom?
- Igen.
Ez nem kell neked? Használhatom?
Persze.
Szöulban maradsz, ugye?
Nehéz lesz.
Hui-seo adott egy kis haladékot.
Ha már nem tudja ellátni a nagyiékat,
vissza kell költöznöm.
De így is tervezted már az elejétől, nem?
Igen.
Csak egy rövid ideig
hittem, hogy magamat tehetem
az első helyre.
Az itteni életemnek
előbb-utóbb vége lesz.
Hui-seo egyedül is boldogul.
Az nehéz lesz.
Még most sem tud elutazni Yeonwooból.
Ott teremtette meg magának az életét,
és büszke vagyok rá.
Többet nem is kívánhatnék.
Meddig maradsz?
Miért nem válaszolsz?
Megkérdezted, így gondolkodtam rajta.
De…
nem tudom, hogy tőlem függ-e.
Talán korábban megyek el, mint vártam,
vagy sokkal később.
Majd meglátom, ha arra kerül sor.
Hamar elintézed a dolgokat,
ha eljön az idő?
Muszáj lesz.
Remélem, úgy lesz, ahogy akarod.
Gondoltál már…
arra, hogy megházasodsz?
Igen.
És te?
Még csak meg sem fordult a fejemben.
Szöulban vagy Yeonwooban fogsz élni, ugye?
Majd meglátom.
Nem könnyű eldönteni,
hogy hol éljen az ember.
De
akárhol is legyen, veled érzem jól magam.
Valóságosnak érezzük
azt a helyet, ahol utazunk,
az otthont meg távolinak.
De ha hazatérünk,
az otthonunk tűnik valóságosnak,
és ahova mentünk, távolinak,
mintha kamu lenne.
Szöulban lenni irreálisnak tűnt.
A semmiből csöppentem ide.
Azt mondtam, ez nem a valóság,
és egy hazugságban élek.
De ha rád nézek,
nagyon is valódinak tűnik ez a hely.
Azt gondolom: „Így van.”
„Itt volt.”
Te itt voltál,
így valódi lett.
Akkoriban is ezt mondtad.
Te emlékszel erre?
Akkor…
maradj mellettem!
Rendben.
Melyik volt a legmagányosabb szülinapod?
Ez meg honnan jött?
Sosem ünnepeltük a szülinapunkat.
Az enyém július 28-án van, egy nappal
azelőtt, hogy hozzánk jöttél.
A tiéd november 9-én.
De sosem mondtad,
így mindig tanultunk akkor.
Szóval? Le kell írnom a dátumot.
A legmagányosabb szülinapod?
2016-ban, amikor katona voltam.
És 2016-on kívül?
Tavaly. Legyen tavaly.
Tavaly magányos voltál?
Kérted, hogy gondoljam ki, és ezt tettem.
De nem jelent semmit.
Tádám!
Gratulálok a húszas éveid
utolsó szülinapjához!
BOLDOG SZÜLINAPOT
2024. NOVEMBER 9.
És az ajándékom?
Az ajándékod?
Hát az…
Boldog szülinapot!
Boldog vagy?
Hui-seo hív.
Biztos sürgős.
Vedd fel!
Egy pillanat!
Szia, Hui-seo!
Tudod, hogy a nagyi kórházba megy
a jövő héten?
Igen, kivizsgálásra.
Én viszem,
csak ezért hívtalak, hogy ne aggódj.
Vagy nem is aggódtál?
Miért aggódnék? Jól elboldogulsz majd.
Azért hívd fel a nagyit!
Most komolyan
emlékeztetnem kell téged erre?
Legalább annyit mondj:
„Ott kéne lennem,
de nem tudok menni, és ez nagyon bánt.”
Ennyire nehéz ez?
Nem is sajnálsz?
Köszönöm,
Hui-seo.
Szívesen.
Hívd fel a nagyit!
Holnap reggel hívom.
Jó, szia!
Ez a 2023-as csók.
Ez a 2022-es.
Ez a 2021-es.
Isteni ez a keserűgyökér-kimcsi.
Levessel edd!
Sok kimcsit csináltam.
Ki tudja, mi lesz majd,
ha jövő héten kórházba megyek?
Csak kivizsgálásra mész,
aztán hazaengednek.
Tae-seo imádja a kimcsit,
de nem tudok küldeni neki.
Minek ennyi fa?
Egy évre elegendő.
De más vevőknek is szállítok.
Tae-seo otthon lesz?
Dehogyis. Nincs ideje rám.
Csak otthagyom neki a fát.
Több munkája lett.
- Tényleg?
- Igen.
Mi a csudát művel?
Veled megyek.
Késő éjjel jövök vissza,
ezt mind kiszállítom.
Nekem nem gond.
A bátyám ledöbben, ha meglát.
És a munkád a postán? Nem gond?
Ma reggeli műszakos voltam.
A fáért jöttél?
A nagyinak egy szót se!
Azt mondom, dolgozom.
Nagyi!
Jin-su azt mondta,
elviszi Tae-seónak a kimcsit.
Csomagolnál?
Jaj, de jó!
Köszönöm szépen.
Máris csomagolok egy kicsit.
Rendben.
„Amy Park.”
Amy Park vagyok.
Hozzád jöttem.
De szép!
Hihetetlenül szép.
Kellemes időtöltést!
Eun-a!
Mo Eun-a!
Add csak ide!
Jesszusom, tudtam, hogy így él.
Instant leves és rizsrágcsa.
Komolyan.
Boldognak tűnsz itt, a bátyádnál.
Tae-seo örülni fog neked.
- Te csak szállítsd ki a fát!
- Jó.
Hívlak, ha jövök, és felveszlek. Sietek.
Ne aggódj miattam!
Ez a bátyám lakása, akár itt is alhatok.
- Szia!
- Helló!
Te jó ég, szennyes van mindenhol.
Egy, kettő.
Még mindig tornagatyát hord?
Ez a kedvence?
Persze nincs itthon.
Elküldtem a festményt a futárral.
Panaszkodott, hogy nincs lift.
- Otthagyta az ajtó…
- Elnézést!
Nagyi!
Mo Eun-a házába
megint nemzetközi posta jött.
Ezúttal Hawaiiról.
Nagyi!
Maga Tae-seo öccse?
Igen, miért kérdezi?
Futárral akartam küldetni
a festményt, de ráértem, és én hoztam el.
Nyugodtan hagyja itt!
Rendben.
Magára bízom.
Szia, Hyang-gi! Mi van?
Felsegítene?
Persze.
HÁROM NEM FOGADOTT HÍVÁS
RÉGI HÁZ, IM A-SOL
- Most nem tudom részletezni.
- Tessék?
A nagymamája összeesett.
A maga házában találkoztam az öccsével.
Most megyünk a kórházba,
kérem, azonnal jöjjön!
Később mindent elmagyarázok.
Tudja, melyik kórház, ugye?
Adja Hui-seót, kérem!
Most alszik. Kikészült.
Meglátogathatja a bátyját, nem?
Én futárral akartam
küldetni a festményt, de…
Hui-seo!
Hallasz, ugye?
Most fejeztem be a munkát, máris megyek.
Ne aggódj,
és masszírozd a lábad útközben!
Ne idegeskedj! Mély levegő!
Semmi baj.
Oké, Tae-seo.
Halló! Holnap nem tudok bejönni dolgozni.
Igen. Rendben, köszönöm.
Együnk babcsírás rizslevest!
Picit rosszul vagyok
a sok bor után a repülőn.
Másnapos vagyok.
Hozatok ide egy adagot, asszonyom.
Ne, menjünk étterembe!
De jólesik!
Sokkal jobban vagyok.
Örülök, hogy szakítottál Seong-channal.
Azt akarja,
hogy csak vele legyél és vele dolgozz,
így egyedül maradtok.
Szóval még beszéltek.
Rendes fiú.
Fizeti a pert.
Pedig nincs is sok pénze.
Az összes megtakarítását
arra a perre költi.
Ez nem old meg semmit.
Még nem fejeztem be.
Ne lakj Na-yeongéknál!
Miért kószálsz, mintha nem lenne otthonod?
Na-yeong úgy csinált, mintha szívességet
tett volna, mikor elmondta, hol dolgozol.
Csak egyvalaki tudja, hol vagyok.
Tőle tudja Na-yeong.
De a lényeg:
a vendégház, amit vezettél.
Vissza kell menned.
Seong-chan ragaszkodott a perhez,
amit nem kértem, most meg te.
Mi ütött belétek? Mi a szándékotok?
Nem tudom, ő mit gondol.
Rendezni akarom a helyzetet.
A vendégház, ami vezettél.
Seong-channak én szóltam róla.
Ki mástól tudta volna?
Én pedig onnan tudtam, mi a helyzet,
mert utánanéztem.
Ismerem a tulajdonost.
El fogom intézni ezt.
Visszaveszed, ami a tiéd,
és újra éled az életed.
Már megint kezded.
Ennyire az anyámat akarod játszani?
A saját anyádhoz legyél jó,
és ne okozz neki fájdalmat!
Azért jöttem, mert anyám cirkuszolt.
Minden hajnalban imádkozik érted.
Alig ismer,
mégis jobban kedvel, mint engem.
A bérleti szerződésed lejártáig
maradhatsz ott.
Vezesd a vendégházad!
Utána kiköltöztet a tulaj.
Aztán…
menj vissza Yeonwooba!
Az az otthonod.
- Ha nem szereted Yeonwoot…
- Menj oda te!
Tíz éve üres a ház.
Oké.
Tehetek még valamit érted?
Amíg itt vagyok?
Úgyse teszed meg,
amire megkérlek.
Kértelek, hogy maradj apa mellett.
Sok mondanivalóm van.
Ezt a fájdalmat…
csak mi ketten
tudjuk megosztani.
Nincs más…
ezen a világon.
Legalább vigyáznunk kéne
egymásra,
és őszintén beszélnünk az érzéseinkről.
Legyünk ma együtt!
Legalább ma.
Úgyse tudok aludni az időeltolódás miatt,
beszéljük meg…
Pont ezért nem akartam eljönni.
Yeonwooba megyek.
A nagyim összeesett.
Hui-seo sincs jól, úgyhogy vele maradok.
Jól van a nagyid?
Jól kell lennie.
Ezt a fájdalmat…
csak mi ketten
tudjuk megosztani.
Legyünk ma együtt!
Legalább ma.
Eun-a, te vagy az?
KANGNUNGI SEONGMUN KÓRHÁZ
Jó napot!
Először is, elállítottuk a vérzést.
A beteg életkora miatt
a gyógyulás picit tovább tarthat.
De a műtét jól sikerült,
meglátjuk, mi lesz a továbbiakban.
- Hát ennyi.
- Köszönjük.
Szóval…
a nagyi küldeni akart neked
a keserűgyökér-kimcsijéből,
én meg fel akartam vidítani
a kivizsgálása előtt.
Ezért mentem…
Jól tetted.
Épp ideje volt kiszabadulnod Yeonwooból.
Csak a stressz miatt vagy itt,
úgyhogy bízz magadban!
A lábad erős, egy hét múlva kiengednek.
Egészséges vagy.
Bedagadt.
Ne mondd el a nagyinak!
Csak felizgatná magát.
És a lány keretét ingyen csináld!
Ő hozott a kórházba.
Rendben.
Puha tofupörköltet ettem egy híres helyen,
és mindjárt indulok.
Hogy sikerült a műtét?
Jól.
Hála istennek!
A legrosszabbtól tartottam,
alig bírtam enni.
Hol vagy most?
INTENZÍV OSZTÁLY
Nagypapa!
Szia!
A lány, aki idehozta Hui-seót,
még Kangnungban van.
Most indul Szöulba, úgyhogy hazaviszem.
Igen, jól teszed.
Ne aggódj, megleszünk itt.
A műtét jól sikerült,
a nagyi rendbe fog jönni.
Holnap reggel visszajövök.
Inkább pihenj otthon!
Egész éjjel vezetni fogsz.
Nem, eljövök.
TAE-SEO, VÁROK RÁD
ÍRJ, AKÁRMILYEN KÉSŐ IS VAN
Lehet, hogy itt kéne maradnom éjszakára,
és reggel elindulnom.
Ha ideiglenes autóbiztosítást köt,
vezethetem a kocsiját.
Írjon be sofőrnek! Kifizetem a díjat.
Azt lehet?
EGYNAPOS AUTÓBIZTOSÍTÁS
Megtaláltam.
Nagyon hálás lennék.
Én köszönöm, ami tett.
Hui-seo nem szokott eljönni hozzám.
Szóval az a lakása.
A biztosítás éjféltől érvényes, szóval…
Maradhatunk még tíz percig?
Persze.
A műtét jól sikerült.
Ne aggódj!
Tudtam, hogy így lesz.
Jól ismerem a nagyidat.
Erős néni.
- Szia, Hyeong-seok!
- Szia!
A névkitűző…
Im Ji-solé volt?
Ha így van, nem teheted ezt velem.
El kellett volna mondanod.
Nem az övé.
Randira hívtam, de totál megalázott.
Ha visszagondolok rá…
Még mindig állati ciki.
Tök dilis voltam akkoriban.
Na jó, tedd le!
Felhívom Mi-jut.
Jól van. Szia!
Im Ji-sol?
Im Ji-sol…
Im A-sol.
Egész úton aludhat, ha akar.
Biztosan kimerült.
Hosszú lesz az út, beszélgessünk!
Hazaviszem.
Nem, csak menjen, amerre lakik!
Én is arrafelé lakom.
Hajnalra érünk Szöulba.
Nem fog taxit találni.
- Akkor induljunk!
- Rendben.
Amúgy…
Nem aludt?
Az előbb…
azt mondta, hazavisz.
Honnan tudja, hol lakom?
Amikor először találkoztunk,
hazament a festményért,
mikor beszélgettünk.
Azt mondta, onnan öt percre lakik.
Igen.
És csak maga vihet el ételt az étteremből,
ahol a képkeretem van a falon.
És Hyeong-seok tanulószobájában tanult.
A névkitűzőm Yeonwooban van, ugye?
Nem csoda, hogy vonzott az a hely.
Akkor mostantól legyünk barátok!
Nem bánod, ugye?
Hát…
Jó, ezt tisztáztuk.
Kérdeznél valamit a múltamról?
- Csak nyugodtan.
- Nincs kérdésem.
Aludjon, Im kisasszony! Hosszú az út.
Nem akar a barátom lenni.
Aludjon!
SEONG-CHAN
Innen tudja az utat hazafelé, ugye?
Azért jöttem, mert hiányzott,
de talán hiba volt eljönnöm.
Hogy van Eun-a?
Rossz látni,
hogy egyedül küzd egy üres vendégházban.
Menj el onnan!
RAGYOGÓ FÉNY
Annyi munkát tettél abba a helybe.
Most végre visszakaphatod mindezt.
Akkor meg mi a baj?
Van valami köze annak a Seong-chan
nevű fickónaka vendégházadhoz?
Nem vagyok Szöulban.
Hiányoljuk egymást,
érzelmileg kimerültek vagyunk…
Majd személyesen elmagyarázom.
A minapa jövőnkről beszélgettünk.
Ma vissza kell mennem.
Eun-a életének elmúlt tíz évében
egyedül ő volt jelen.
A feliratot fordította: Szíjj Julianna